Слайд 1: Заголовок и введение
Заголовок: Системы искусственного интеллекта
Текст:
Искусственный интеллект (ИИ) — это область компьютерной науки, занимающаяся созданием систем, способных выполнять задачи, требующие человеческого интеллекта.
Актуальность исследования ИИ обусловлена его широким применением в различных сферах, включая медицину, транспорт, финансовые услуги и многое другое.
Цели работы: изучение истории и развития ИИ, анализ современных технологий и рассмотрение перспектив развития.